问题描述：
启动GIT：
 
新建了一个rails工程
 
 
Ruby代码  收藏代码
$ rails new blog  
 
 
当切换到blog目录下执行
 
 
Ruby代码  收藏代码
$ git init  
$ git add .  
 
 
系统出现如下错误：warning: LF will be replaced by CRLF
 
原因分析：
CRLF -- Carriage-Return Line-Feed 回车换行
就是回车(CR, ASCII 13, \r) 换行(LF, ASCII 10, \n)。
这两个ACSII字符不会在屏幕有任何输出，但在Windows中广泛使用来标识一行的结束。而在Linux/UNIX系统中只有换行符。
也就是说在windows中的换行符为 CRLF， 而在linux下的换行符为：LF
使用git来生成一个rails工程后，文件中的换行符为LF， 当执行git add .时，系统提示：LF 将被转换成 CRLF
 
解决方法：
 
删除刚刚生成的.git文件

$ rm -rf .git  
$ git config --gobal core.autocrlf false  
 
 
这样系统就不会去进行换行符的转换了
最后重新执行

$ git init  
$ git add .  

系统即可正常运行！