kms
Key Management Service
KMS的工作原理
由于Windows Server 2008和Windows Vista Enterprise都是为公司而设计，所以在一个公司中肯定会有很多台配置相等的计算机，并用一个服务器建立起一个局域网（LAN），而KMS正好利用这一点，它要求局域网中必须有一台KMS服务器，KMS服务器的作用是给局域网中的所有计算机的操作系统提供一个有效的产品序列号，然后计算机里面的KMS服务就会自动将系统激活。
每一个由KMS Server提供的序列号的有效期只有180天，而不是其他版本的永久使用一个序列号。
所以操作者必须在快到期的时候在此手动连接KMS服务器让它提供一个新的序列号，否则180天以后就会回到试用版本状态。

激活机制破解方法
由于Enterprise版本是比较特殊的，一般不会出现在家用计算机市场，也不会以光盘形式出售，所以它也不会识别BIOS里面的OEM信息，所以用SoftMod等软改BIOS类破解程序是没用的，甚至还会导致系统马上要求激活，无法登入桌面。利用局域网和KMS服务器，我们可以在网上下载一个VMWare KMS服务器的虚拟机镜像，然后用VMWare调试使虚拟机能和主机连成局域网，再每180天一次激活，就可以让系统保持激活状态。还有，这几个版本的系统试用期总共有180天，快到期的话可以用一个脚本延长，最多延长3次，每次60天。

OEM
OEM，又叫定牌生产和贴牌生产，最早流行于欧美等发达国家，
它是国际大公司寻找各自比较优势的一种游戏规则，能降低生产成本，提高品牌附加值。
近年来，这种生产方式在国内家电行业比较流行，
如TCL在苏州三星定牌生产洗衣机，长虹在宁波迪声定牌生产洗衣机等。
具体说来，
OEM（Orignal Equipment Manufactuce），即原始设备制造商；
A方看中B方的产品，让B方生产，用A方商标，对A方来说，这叫OEM；

ODM（Orignal Design Manufactuce）即原始设计制造商；
A方自带技术和设计，让B方加工，这叫ODM；

OBM（Orignal Brand Manufactuce），即原始品牌制造商。
对B方来说，只负责生产加工别人的产品，然后贴上别人的商标，这叫OBM。