http://www.hosa.com.cn/trainingCourse/index.jhtml

健身指导员证书

私人教练 
工作所在地：北京
所在部门:教练部
直接上级:私教主管    
工作范围：
日常器械维护
回答会员对器械的问询
确保器械训练区的正常使用
岗位职责：
1.每日按规定检查工作区域器械、设备等情况，如有损坏等其它状况发生时，及时上报主管或店长，并挂好警示牌，不得影响会员使用。        
2.引导会员遵守俱乐部的各项规章制度和使用须知。        
3.及时将使用过的器械和器材整理归位，擦去器械使用过后遗留下来的污渍等。    
4.解答会员关于健身方面的咨询，做到简洁明了、安全专业。
5.确保工作区域现场秩序的井然和指定管理音响使用正常，保证所有会员正常使用健身房设施。
6.及时对会员的违规行为（如不安全行为等）给予正确指出，并按公司规定和标准执行。
7.积极配合会籍顾问部人员的工作，耐心为客人做专业讲解。        
8.每天及时准确地填写各种表格，按公司规定执行各种操作流程。        
9.按时参加会议和向上级主管汇报工作情况；按时按量完成上级领导交办的其他工作。
其他要求
1.了解相关专业知识,会使用相应健身器材，普通话标准，健身指导员证书    
2．体育相关专业大专（含）以上相关学历，1年以上相关工作经验
3.良好的沟通能力，工作效率高，有条理性
