-- 发自我的网易邮箱手机智能版 -------- 转发邮件信息 -------- 发件人："胡洋" <huyang@btbu.edu.cn> 发送日期：2014-06-16 
09:27:30 收件人："毕业生公邮" <btbu_bys@126.com> 
主题：2014届毕业生离校须知
2014届本科毕业生： 为保证毕业离校工作的顺利进行，学生处会同学校各有关部门制定《北京工商大学2014届本科毕业生离校日程安排》（见附件1），
现将具体安排通知如下： 一、毕业典礼 1. 各学院于6月19上午8:30，在阜成路东区双子楼下领取学位服（并与6月21日15:00前归还），具体流程和要求详见《2014届本科毕业生学位服统计表》（见附件2）。
 2. 2014届本科生毕业典礼拟定于6月20日18:30举行。具体时间地点另行通知。
 3. 毕业典礼当日，欢迎学生家长前来观礼。
 4. 学校将在毕业典礼现场全程录像，并将视频刻盘发至各学院，同时挂在学生处网站，供同学们下载。
 二、毕业离校手续办理 1.毕业离校手续通过［校园一体化办公系统］办理，需携带本人校园一卡通。
 2. 6月11日至20日持本人一卡通到图书馆流通部办理还书手续，同学如有未还的图书请抓紧时间归还。
 3. 欠交学费的毕业生到西校区综合楼二层财务处补交学费。 4. 国家助学贷款的同学6月15日前通过［学生征信系统－资助事务－填写毕业信息］履行义务，完成后到所在学院领取《信用手册》、《还款协议》、《贷款重要事项告知书》。 生源地助学贷款的同学6月15日前通过［国家开发银行官网］https://sls.cdb.com.cn填写毕业信息，履行义务。 凡未按时间和填写要求履行填写毕业信息义务的学生，须在6月18、19日填写完成后持“校园一卡通”到阜成路东校区礼堂203进行查验。通过后到方可办理其他离校手续。 考取研究生、双学位的国家助学贷款学生可填写《继续贴息申请》［学生资助网－资料下载］附《录取通知书》复印件交学院，由学院汇集后，填写《申请贴息汇总表》（纸质、电子版），于7月5日前报送学生处。申请继续贴息的同学请关注学生处在［学生资助网］公告的［贴息名单］。（生源地助学贷款考研贴息须在生源地办理） 选择毕业后偿还国家助学贷款的学生准备毕业证照片一张，用于制作《毕业证书副本》。 按有关规定申请减免国家助学贷款、生源地助学贷款的同学可在［学生资助网－资料下载］并填写《减免贷款申请表》送有关部门盖章，并由学生本人保管备用。 


5. 6月19日起，毕业生在上述几项手续办妥之后，可持一卡通到本学院办理离校登记手续，并领取毕业证书、学位证书和成绩单。证书领取后请妥善保管，遗失不补。 
6. 6月19日起，毕业生可去学院领取报到证。 


7. 6月22日上午9点至12点，学校后勤部门联系了中铁快运，集中为毕业生办理行李托运，地点在东校区双子楼下。 
8. 毕业生离校的最后时间是6月25日，希望大家做到文明离校，在离开学校之前别忘了交宿舍钥匙，请大家持一卡通到所在宿舍管理员那里办理退宿手续。 
9. 毕业生在毕业离校阶段尽量不要给校园一卡通内大量充值，毕业生校园一卡通（含一卡通账户、上网账户、上机账户）将于6月26日0:00自动失效，网络中心会统一将一卡通内的余额及上网费、上机费进行结算，由学校财务处统一转入毕业生的北京银行卡内。
 10. 优秀毕业生奖学金将在毕业生离校之后7月初转入北京银行卡中。提醒所有毕业生不要在毕业离校后着急注销北京银行未来卡，及时查询余额。 11. 由于实行电子离校，所有毕业离校手续办理均需携带本人一卡通，但如果毕业生校园一卡通丢失，因临近毕业不需补办，在前往各有关部门办理离校手续时，直接告知自己学号即可。 
12. 保研学生和直接考取本校研究生的学生不能直接入住研究生宿舍，也应按规定时间离校，如需暂存行李的学生可向学院提出申请。 
13. 毕业生在办理毕业离校手续过程中如遇到任何突发情况或不能解决的问题请及时与学生处联系，电话：81353246，68984522，81353245。 毕业在即，请同学们在毕业之前认真阅读毕业离校工作安排及工作日程安排表，按时办理各项毕业离校手续，在办理手续过程中诚信友爱、互帮互助、文明有序。祝大家一切顺利！ 

附件一：2014届本科毕业生离校阶段日程安排 附件二：2014届本科毕业生学位服统计表