变相垄断北京的有线通信市场，老大是中国网通，也就是现在的中国联通。
所有经营宽带业务的公司，最终都要从网通走，这是一个不可改变的基本前提。

可以提供宽带上网服务的主要有三类运营商：

1-通信公司：
中国电信，
中国联通（与原网通合并），
中国移动（兼并铁通）；

2-专业的网络运营公司：
长城宽带，
方正宽带，
宽带通
等等......

3-其他业界公司兼营宽带：
歌华有线电视（通过有线电视光缆），
电力公司（通过专用设备和电线）。

----------------------------------------------------------

如何选择？

第一：
   有线宽带是非常特别的一个市场，对用户的限制特别大，你自己是没有多少选择余地的。

   你首先要了解自己所在的小区或楼座已经开通了什么，然后在这些可选对象中选择。只要本小区没有开通的、即使再好你也选择不了。
   通常每个小区只开通一个公司，最多两个公司；甚至有的小区虽然有两家公司，但却按照楼座划分市场，具体到每一个楼、每一户还是只有一家公司。
   在这种情况下，形成了一种变相的垄断，用户是没有办法的。

   了解的途径：
   1-通过物业咨询，物业一般都知道这一点，包括所有电信宽带运营商（电话公司）、非电信宽带运营商，特别是电力宽带（通过电线插座上网）、歌华有线宽带（通过有线电视光缆上网）；
   2-通过电话公司咨询，根据你所在小区安装的电话是联通（网通）、还是移动（铁通）的，然后拨打客服热线，联通（网通）----10060；移动（铁通）----10050

   价格其实都差不多，但是采用趸交的方式可以优惠，比如：网通ADSL每月120元，如果趸交则全年1200元，每月降到了100元；长城宽带每月120元，如果选择三年一次性趸交，则每月降到了80元。

第二：
   如果用无线宽带，那就无所谓了，联通、电信、移动都可以选择，不过现在无线宽带在同样价格下，网速普遍不如有线宽带快；在同样网速下，价格普遍比有线宽带贵。