刘晓淳，你不用告诉我那个男的是谁，什么样的人。我不会因为他为失去我自己。
我有在你心里战胜他的把握。有那个精力，我更愿意用来关心你。
当我收到这封信的时候，我真的特别感动，你是第一个对我好的女生。
当时我跟自己说，第一，我不会伤害她，第二，我会尽我所能去帮她。
这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。
我非常以及特别的后悔，我后悔我怎么没选专业呢，
我后悔我当初怎么没学文呢，
我后悔，我高一时怎么没早恋呢
我一直以为你挺好的，现在看看你的所作所为，
苦心积虑深谋远虑的拆别人还要卷土重来，同时一而再再而三的拒绝一个喜欢你的人，怎么看你完全就是一坏人呐。
今天准备做2件事：1、想你；2、骗你
就那么简单么，不需要拼搏，不需要出人头地，不需要击败对手，不要保护自己？
上辈子，我一定抢劫了老弱病残孕和抱小孩的乘客！否则我怎会连你都追不到！
女人的爱到底还是因为脆弱，说不好听的就是傍么，天下那么多女的当小三的，男的有么？
我觉得我对你有责任，毕竟你是第一个对我好的女生，很大程度上改变了我，如果你不高兴，我也会不高兴的。
我不愿放弃你，放弃你对我来说是一个很大的损失。
你应该通过一个男人看到世界，而不是为他而失去一切。这也是我对你的愿望。
我发现我对你如此陌生，陌生的一无所知，我也尝试的改变自己，变得乐观，踏实，幽默，不掩饰。
为什么这种绵延的伤痛，我想听一听，在你眼里，我是个什么样的人。
我为我那么忽视你而感到难过，
别放我风筝了，要不把撒手把我放了，要不然收好带回家吧。
你说得对，你说的总是对。i quit.