懒惰看你会不会运用，

太懒了也会惹大麻烦。

最终，
我的发现是，
所有的提问，
最终都是源自于人类史上所有的人都共同拥有的弱点：
懒惰。

时间恐慌症：
可是，懒惰并不能解释一切。

尽管貌似矛盾，显而易见，这些学生事实上很勤奋。

他们在周末起个大早，赶在8点半之前挤着公共汽车来上课，中午吃既贵又难吃的盒饭，然后在一个充满了各种味道的教室里继续上课。
他们也许会玩电子游戏，但明显比那些只玩电子游戏的人更为勤奋；
他们也许会喝酒打牌，但明显比那些只喝酒打牌的人更加努力。
他们“既勤奋又懒惰”。
许多人都是矛盾的，甚至矛盾一生。
但往往，很少有人是故意矛盾的。
我不觉得哪个学生是故意的――除非我自己有幻觉。
我想，一定有更合理的解释。
我教得最好的是作文。
我很少在课堂上讲语法、词汇、修辞之类的东西，因为那是学生可以自学，或者很容易自学的东西。
我更喜欢讲思维方法，因为这才是关键所在。
只有想清楚了，才可能写清楚。
想不清楚，甚至连写出来的必要都没有。
讲作文课也是最开心的一件事情，因为作文课实际上是思考课。
自己思考原本就是件很快乐的事情，教别人思考实际上是学习思考、锻炼思维的最好方法。
我的学生也很开心，因为他们听懂了我告诉他们的话：
“只有学会正确地思考才意味着真正进化成人”。

没有人愿意做猴子。
