伪坦诚，他比你要老练十倍。他的坦诚是为了让你坦诚。

离散作业，他拒绝帮助你，并且嘲笑讥讽。
记得他最后说：“其实最后两道题可简单了，就是没时间给你讲。”
前半句是对你前晚的自大的讥讽，后半句是拒绝帮助你。

李斌辱骂，王同禄听而不闻，当面一套，背后一套：“你当时要是揍他，我绝对帮你抽他，李斌就一sb。”

既挑拨关系，又完全站在你的角度上说话，完全表明立场，绝不左右摇摆。

缺点：很多人像他宁愿死也不愿思考。
他这个人老噎别人，什么不爱听说什么：
你绩点还没我高呢，你先入了党再说。
他跟陈靖炫耀和徐天楚的关系。

你要向他学习，并且要永远防着他。
首先，你要先把陈靖拉过来，让他知道，如果闹矛盾，他也不是那么容易孤立我。

长的像樱桃小丸子的爷爷。

我真的很气愤，他会干出这种事情。他是个小人，但同时我还不能迁怒于他。
我能跟他学会很多东西。真的很多。
好人是别人评价的，我必须跟王同禄学习。
他们讨人喜欢，因为他们并不会说明事实，而只是告诉你一些他们的推测，

这些推测往往是你特别想听的，像张航那次跟你说的WJY的推测。

还有他们会跟你说不行了，别做，别跟我争。我不会骂你，那样我就输了。

我被他们明里暗里算计那么多次，还帮他们做事，我是傻么？


