找女朋友
1、	有男友的女人不要碰，即便你想onenight stand也要做好心理准备。后果同上，严重时会出现体肤之痛。
2、	朋友的女人不要碰，无论是现在的还是曾经的，后果同上。要知道，男人经营自己就像经营一个公司，要树立品牌文化。想问为什么的朋友请先做个你是受害者的假设，再跟我发短消息讨论。
3、	博爱的女人不要碰，往往这种女人连自己要什么都不知道，我想没人愿意和若干成年男性分享自己的爱。天作孽，犹可活，自作孽，不可活。
4、	没主见，不上进，懒惰的女人不要碰。就算你有钱，你有的是钱，最终你也会厌烦其中。何况不见得她们个个都是花瓶，何况你还有审美疲劳。
5、	深情热烈地爱，也许你会受伤，但这是使人生完整的唯一方法。
6、	找女朋友外表是第一关，但要了解她的品行之后再做打算也不迟。 
7、	不要在乎小钱，工作的人都后悔从前对自己的GF不够好。记住你们的重要日子，你们的谈话，女生要敏感得多，这样做，至少可以证明你对她的重视。
8、	爱她，但别怕她，你们是恋人，也是朋友，她要的不是宠物，这样的感情，走不长远。 
9、	她要是病了，带她去医院，她害怕时，找个人少的地方抱着她，给她勇气，帮她排队，挂号，放下你那点可悲的面子，周围人只会向她投来羡慕的眼光，不会对你说三道四。 
10、	别把两个人的生活绞在一起，空间才是爱情的长寿药。不要经常吃醋，谁都有异性朋友，该吃的时候才吃，并且让她知道。
11、	爱你是有原因的，不要直接去问为什么？要有诚恳接受的同时以加倍的关爱回报！千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，要明白这是你用金钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的情感就等于蔑视自己,玩物丧志，玩人丧德，爱人才是一种美德。
12、	为她学一首歌，如果可能，结婚时当着大家的面唱给她听。
13、	善待她的朋友，即使她讨厌的人，你也没资格说坏话，你要做的，就是静静的听她倾诉。适当给她安慰。有时候，她们更需要依靠，即使你们都还是学生。 
14、	不要问她过去，时机到了，她会毫无保留的告诉你。她要是想见从前那位，让她去，原因是你不让她去，她也会去。为何不表现得大度点，但要让她知道你相当的郁闷。
15、	珍惜身边人，不要见异思迁，大家都需要安定。即使对方比你GF漂亮10倍，还主动靠近你，给你暗号，请严肃的告诉她，你有女朋友！ 
16、	她开始管你的生活，你的钱，对你唠叨，频繁发消息询问你的位置。别担心，她只是把自己交给了你，害怕失去你。
17、	带她去你从前常去的地方，她内心会无比快乐，你失意时，她会在第一时间找到你。
18、	发生口角后，别关机，也别在街上和其他异性闲逛，那只能使矛盾激化。
19、	过生日，送她草莓蛋糕，不要太大，但要足够精致，把你对她的腻称放在蛋糕上。再买一个大的，让她和朋友一起过。
20、	牵手时，即使你的手有多汗，也别放开。
21、	把她介绍给你最好的朋友，包括异性朋友。
22、	大家都年轻，没什么钱，不用太在意谁谁又穿AD，NIKE，或者其他。而GF对于PRADA，蓝寇，CD，LV的热恋，你也不必放在心上，女人天生和美挂上了勾，她们只是宁愿相信你能够为她们买一样昂贵的礼物，以满足她们的虚荣心，然后在同伴面前炫耀一番。实则她们也是热爱生活的，而当你有能力完成时，也会觉得把她包装得漂漂亮亮的很是欣慰。
23、	告诉她，你喜欢的内衣。或者在UNDERWEAR店要打佯时陪她去买。
24、	欺负她时，请带上套子，如不习惯，请自行解决，直到无法忍受为止，或者泼自己一身冷水。流产很痛苦，我只是听说。 
25、	有正义感，但请更理智，你父母不希望养育二十多年的儿子化为泡影。但当她遇到流氓时，请你勇敢的挡在她前面。大声说话可以让你的勇气迅速提升。（这是我答辩时认识到的） 
26、	如果GF要跟你吵，尽量克制，不能避免时，跟她吵，吵架是最好的交流方式。你们互相可以得到心里渴望已久的答案。但别带脏字，别把对方的亲戚带出来，最后尽量妥协，有些事，只能暂时妥协。不要把问题留过夜。
27、	出差回来给她一个惊喜，并带上礼物。（想在这条上跟我开玩笑的朋友，请私下跟我开）
28、	在她兜里放些零钱，在她不常用的兜里放张一百。
29、	最好不要在她面前玩天真，多数MM都不喜欢，除非她要求。 
30、	接吻前先嚼块口香糖，接吻时请闭上眼睛，睁开时，告诉你有多爱她。 
31、	别总是让她打电话来，她也需要被重视的感觉。
32、	衣着尽量和她的品位搭调，即使你要提升品质，请带上她一起。
33、	别偷看她的隐私，不要去猜测，在一起是缘分，离开也是缘分。
34、	如果失恋，不要轻信江湖上传言的借酒消愁，吐的滋味不好受，即使喝了，也别急着喝茶，茶不但不能解酒，反而还会伤肾。
35、	不要整天想着如何重修旧好，除了爱情，前面还有许多问题需要你去解决。这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影，那只是个供许多陌生人喧嚣情感的场所。
36、	分手之后，可以伤心难过，但过渡期不能太长，因为这期间是绝佳的学习和工作时间。 
37、	如果你们相处几年下来，她开始冷落你，对你不闻不问，请别怪她，让她离开。给不了她幸福，给她自由。 
38、	如果你想和她说分手，请在考试之后，人都是脆弱的。
39、	如果你实在奈不住寂寞，至少等上大半年，否则你不仅否定了她，也否定了你自己。
40、	当她不再爱你的时候，无论你有多想她也别打电话告诉她，因为有些人会记住第一个，而有些人只会记住上一个。
41、	她的离开如若是一个重大打击，找间手艺不错的发型设计理个发，这样可以让你涣然一新。不要去打扰她的生活，她只会觉得从前看错人，你也会鄙视自己。
42、	你们在街上相遇，请向她微笑，把微笑留给伤你最深的人。
43、	告诉周围人，你和她已经分手，避免他们给你打报告，哪天又看见谁谁谁了。
