爱情的意义在于驱动力。
我跟张鹏最大的差别在于我不满足。
如果没有LXC我就不会推到了原来的自己，不会去发掘思维导图，不会去积累。
如果没有wjy，我就不会努力地去做那ppt，不会努力的去考雅思，不会成为大神。
如果没有zjy，我就不会努力的学erp，去java编程。
如果没有YSJ，我就不会去跟燕爽跑圈，不会努力的去减肥，去学习设计模式，去看幽默学。
我喜欢一个人，会为她做很多事，没得到也没关系，我变得更强。
但是这里有一个前提，就是可能性。
首先，要很自然地认识，
其次要成为好朋友，
当然，暗恋是必需的。

关于梦想和美女那个更重要，
我觉得是美女，因为梦想还是可以选择的。
但是梦想给我很多痛苦，看不到价值，美女是不可选择的。所谓男女搭配，干活才不累么。

边际效应



爱别人是一种内在的动力，推动自己成为一个更好的人。  
我现在越来越觉得，爱一个人比被一个人爱来的重要。
人不光是需要被爱的，而且也需要爱别人。如同你需要说话，需要表达是一样的道理。
爱别人是你内心的一种压力，而这种压力所带来的快感比被爱所带来的快感要大得多，你被爱只不过是被感动而已，你爱别人才是真正的爱，真正能够体验的爱。
真正的爱就是你什么时候都在想她，任何一秒钟都在想她。
爱一个人所带来的快感比被爱带来的快感要高，你在爱别人的时候你才会相信自己可以做的更好。自己内在的动力让你变成了一个更完美、更优秀、更聪明、更了不起的人。
所以我们应该感谢那些可以让我们去爱的人，如果她提供了一个很好的版本，一个模型，一个肉体和精神整个的团块（笑），无论她爱不爱我都值得感谢。
