三元脱脂鲜牛奶知识介绍：
　　脱脂牛奶是指所含脂肪在1%以下的牛奶，这种牛奶的产生满足了现代人追求“高蛋白，低脂肪”的营养需求。
三元脱脂鲜牛奶营养分析：
　　市场上的牛奶有低脂牛奶、脱脂牛奶等品种，请问低脂牛奶、脱脂牛奶与普通牛奶有什么区别？
　　低脂牛奶、脱脂牛奶和普通牛奶的不同在于其牛奶中的含脂肪量不同。
　　普通牛奶将新鲜牛奶经过科学消毒与杀菌等程序，保留了牛奶原有的营养成分和脂肪。鲜奶中约含3.8%的脂肪，对于健康者，特别是成年人，健康饮食的标准是除了不使热量过剩外，还要减少脂肪的摄入，因此在牛乳的品种中，增加了低脂牛奶和脱脂牛奶的品种。
　　低脂牛奶所含的脂肪约是新鲜普通牛奶的一半左右。适合于需控制饮食的糖尿病患者饮用。消化能力较弱或腹泻的婴儿也可服用。因脂肪含量较低，不宜长期用于喂养婴儿，否则可能会因能量供应不足而造成营养不良。
　　工业生产上常用离心等方法将牛奶中的脂肪取出，制成奶油。家庭中也可以自制低脂牛奶。因牛奶中所含的乳脂比重较轻，会上浮在牛奶表层，将鲜牛奶静置过夜然后用吸管或汤匙将上浮的奶脂去除，就成低脂牛奶。也可将鲜奶煮沸后静置，待稍冷却后牛奶表层即形成一奶皮，此奶皮就是脂肪皮，去除后就是低脂牛奶。
　　脱脂牛奶所含的脂肪在1%以下。家庭自制，需将鲜奶静置过夜或煮沸去奶皮3次，使脂肪减到最少量。脱脂牛奶较适合成年人饮用，特别是一些需限制和减少饱和脂肪摄入量者，因为他们不依靠牛奶来供应能量，喝牛奶是为了补充牛奶中的优质蛋白质和钙剂等。而加入钙剂的脱脂牛奶，更适合中老年人服用。
　　脱脂牛奶的产生，缘于人们对膳食健康的特殊需求。无论是患有心血管疾病的人、中老年人，还是想减肥的女性，都将其视为既保证营养又能有效控制脂肪摄入的“理想食品”。但是，脱脂牛奶也有不足之处。牛奶在脱脂过程中，一些有益健康的脂溶性维生素也会跟着消失，比如维生素A、D、E、K。而缺少了维生素A、D，人体对钙质的吸收就会受到影响。同时，牛奶中原本“香、浓”的口感也不翼而飞。其实，人们对“全脂牛奶”误解也很深，与动物内脏、奶油制品等脂肪含量超过20%的食物比起来，全脂牛奶的脂肪含量不足为奇，只含有3.7%―5%，除非是患有糖尿病、高血脂等特殊人群，否则不用特别在意。
三元脱脂鲜牛奶食疗作用：
　　降压
　　高血压患者一般都知道低盐、低脂饮食有助于血压控制，于是对喝牛奶是否有好处往往容易产生疑虑。其实，高血压患者多喝点牛奶，特别是脱脂牛奶，以及多吃些奶[2]制品，对降低血压能起到一定的辅助作用。
　　高血压的发生与血钠、血钙比例是否匀衡有关。当一个人的血钠过高、血钙又过低时，其血压就会明显上升。因此摄入含钙较多的食物，有助于维持血压稳定。
　　最有效、最常用的补钙食品莫过于奶类及奶制品，这类食物不仅含钙丰富，而且也含有丰富的其他矿物质和维生素。
　　高血压患者在选择牛奶时，最好选脱脂奶，这样可以减少脂肪，尤其是饱和脂肪的摄入。酸奶也是非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，而且其中所含的多种有益菌群可以调节肠道功能，适合于各类人群，尤其是老年高血压患者。而奶酪、奶豆腐、奶皮等，高血压患者也可以适当多食用一些。
　　防癌
　　牛奶是人们日常生活中喜爱的饮食之一。市售牛奶有鲜牛奶和奶粉，鲜牛奶多为全脂牛奶，奶粉有全脂奶粉和脱脂奶粉。
　　据英国一份研究指出：牛奶中含有维生素A、C、钙等具有抗癌作用，而其中所含的脂肪则具有致癌作用。常喝脱脂牛奶者可降低患口腔、结肠、膀胱、肺、乳腺、宫颈癌的危险性，从而预防癌症的发生；而常喝全脂牛奶者则增加患上述癌症的危险性。
　　牛奶的维生素A能使人体鳞状细胞癌及其他细胞癌消退，并刺激人体抗肿瘤的免疫系统；维生素C能抑制内源性亚硝胺的合成，并抑制致癌化合物对人体组织细胞的影响；钙能改变结肠粘膜的增殖，降低结肠癌的发生。牛奶中的脂肪含量是致癌的决定因素，全脂牛奶的脂肪含量为脱脂牛奶的四倍，牛奶中的脂肪属动物脂肪，脂肪可提供热量，热量、动物脂肪的大量摄入与乳腺癌、结直肠癌、肺癌、前列腺癌、宫颈癌、子宫内膜癌有关。
　　为了你及家人的身体健康，请常喝脱脂牛奶，以预防癌症。
　　保持健康体重
　　常喝牛奶好处多多。据国外媒体9月20日报道，《美国临床营养学杂志》刊登以色列一项最新研究发现，常喝牛奶能保持健康体重，每天喝1杯牛奶，减肥效果更佳。
　　这项为期两年的减肥研究涉及300多名40―65岁的男女参试者，所有参试者体重超标或近乎超标。研究期间，参试者都进食低脂肪低碳水化合物地中海饮食。
　　研究人员发现，每天喝一杯牛奶的参试者比不喝牛奶的人减肥效果更好。每天喝牛奶最多的成年参试者(每天近两杯牛奶)6个月之后，钙摄入量最多的参试者2年后体重减轻5.4公斤，相比之下，通过牛奶及奶制品摄入最低量钙的参试者只同期仅减重3.1公斤。研究还发现，牛奶或奶制品每增加6盎司?(相当于170克牛奶)，6个月可平均成功减肥4.5公斤。
　　除了钙之外，研究人员还发现，维生素D水平也是影响减肥成功的一大独立因素。这与早期研究结果不谋而合。牛奶及奶制品是维生素D的重要食物来源。
　　研究人员建议，吃对食物、积极锻炼、每天满足3杯脱脂或低脂牛奶的推荐饮用量，有助于保持健康体重。另外，最好选择脱脂牛奶，因为脱脂牛奶含有包括钙和维生素D在内的 9大重要营养，而且8盎司(约合227克)脱脂牛奶含热量仅为80卡路里。