the great iphone

是否支持多任务。

是否支持软件安装。

苹果曾经三次改变这个世界。

鼠标，滑动轮，多点触控。
一个小孩直到上小学，5岁才会用笔，但是3岁就可以玩ipad了。

电阻屏与电容屏
压力 用笔

手指接触 电流。

传感器

越狱
IOS -- MacOS -- Unix
不违法
但是把付费软件破解安装是非法的。

appstore 
硬件苦比，搅局的太多，高端电视便宜。
不上量就很贵，产多了可能卖不了。

硬件厂商跟客户没关系，渠道商压制，苏宁国美京东，除非坏了，售后不挣钱。

控制品质，少出问题。

有什么办法卖给用户后，用户还可以心甘情愿，隔三差五的付费呢。

中间配件，数据线加密。卖点不要成本的东西。卖歌。

歌星唱十首歌就卖了一首，竞争太激烈。等华纳发现了已经无力回天了。

appstore苹果来负责营销
开发者（CP）自己定价，但是最高不能超过99美金。
37分成。

移动或者腾讯，早期软件91分成。而且不透明经常扣量。产业链创新。
原来塞班10年全球只有2000款软件。但是苹果几年十万款软件，下载量500亿次。
游戏品质提高。

ios开发
平台：xcode
旧语言：objective-c

ios8重视开发者
输入法
多媒体短信
5000+ api
swift 雨燕 邓老师视频

ios问题
1、价格
2、安全性
--icloud
--定位
3、扩展性差
--车载导航
--机器人
4、领先优势变小了，最早的时候领先3年。moto里程碑。

