本实验目的：掌握汇编语言程序结构。具体是
（1）认识、安装和配置汇编编译器；
（2）学会源程序的编写；
（3）学会对源程序进行编译连接；
（4）应用debug进行调试可执行文件，单步执行，察看寄存器变化。

（1）安装和配置编译寄存器(本实验是用MASM编译器，当然还有其它的可选择)
A、下载编译器: MASM6.11 (masm611.zip)
B、在某个硬盘分区的根目录下，新建一个文件夹，文件名改为自己喜欢的名字，此名字必须少于8个字符，不能是汉字，如“Test”
C、拷贝其中的“masm.exe”、“ml.exe”、“lib.exe”和“link.exe”拷贝到上面建立的目录下（如“Test”）。

（2）编写源程序
A、打开记事本程序（notepad.exe)，根据要求将程序源代码写入记事本中，保存在前面建立的目录中，名字必须少于8个字符，不能是汉字，文件名的后缀必须是“.asm”，为了下面的描述方面，假设为“ex01.asm”。
B、启动dos窗口（cmd），进入上述文件夹中（cd），dir查看文件夹下没有没前面写的文件。

（3）对源程序进行编译链接
A、编译程序，输入命令：masm ex01.asm，用dir查看，文件夹下是否生成了ex01.obj文件
B、链接程序，输入命令：link ex01.obj，然后一直按enter，最后用dir查看，文件夹下是否生成了ex01.exe文件
C、运行程序：ex01


（4）应用debug进行调试可执行文件
A、debug ex01.exe
B、使用U命令进行反汇编，查看是否跟源文件一致
C、使用T命令进行单步运行，查看寄存器的变化情况
D、遇到有INT的指令处，需要使用 P 命令进行运行 。

此外，须掌握常用的dos命令，请参见实验一指导
dir,cd,copy,del,exit,md,rm,等




