20141107
1、
我：张嘉玉，你喜欢我么。
她：不喜欢。
我：一丁点都没有么。
她：是。
我：我也不喜欢你，我看看你能找个什么样的。
2、
我：嘉玉，我一直有几句话想跟你说。只是没有太好的时机。
我：我不知道我们之间是什么关系，你曾经把话说清楚过。说你不会做我女朋友，你也不会嫁给我。
我：你觉得我这个备胎，那我就很高兴了。
我：你可能会怪我没有去教会，怪我背弃了上帝。
我：怪我不够尊重你，不够高不够帅不够有钱不够有时间陪你喜欢你追求你。
我：也许你会问，为什么就不能做普通的朋友呢。
我：不行的嘉玉，我不需要朋友，我挑选朋友的水平都太高了，至少要比我在某一项优秀。我没有冒犯你的意思。
我：而且我原来试过的，但我心里有了一个人，就没办法再装下另一个了。

其实是这样的，因为我比她有见识，所以她想让我做她的普通朋友，借机学习，
但是男朋友确实我还不够格。

但是我觉得，作为普通朋友她还不够格。
所以我一直想，要不就当我女朋友，要不这辈子谁也别见谁。

其实我成功了，我当初追求一个人不就是想要这个效果么。
能够当你身边最有见识的朋友，有气度有实例，像徐志森一样的人这是第一步么。

然后随着时间的增加，再进一步。

错的是我，是我没有想好下一步该怎么走。
是我太着急了。

我完全可以进行自己的计划，减肥挣钱学习，然后慢慢俘获她的心。
如果有一个竞争者，就要提高自己，输了也无所谓，这种关系叫做互为备胎关系。

那我其实是很吃亏的。
为什么呢，因为她可以接收多个，而我确实单一的。
改变这种关系。

这个关系太难了，你喜欢她也不是，你不喜欢她也不是。你太专注了不是，你不专注也不是。
这真不是一般的关系，这种互为备胎关系是最好的关系，确是最不稳定的关系。

我们希望的关系是，
她希望我永远就是她的朋友，
1、她最后找不到更好的，然后嫁给你，你爱她忠贞不渝，至死方休。
2、她嫁给了另一个更好的选择，我同时也必须结婚，这样互不亏欠。她需要一个制衡她老公的对象。

所以，可以明着挑明了，我跟你是不可能了是吧。
我觉得徐春晓挺好的。有男朋友了么，有人喜欢她么。你透漏点资料给我。我们互不亏欠，以后有缘大家还是朋友。
而且你知道，我可以替她负担考研的成本，她可以给予我考研的帮助。

没有必要搞的谁一辈子也别见谁。
这也是张嘉玉的意思。

20140825
人生最大的痛，
不是失败，
而是没有经历自己想要经历的一切。
the greatest kind of pain,not a failure，
but did not experience everything they want experience.
我其实从来没有做错，我又为何不自信。